---
title: "四十七浪人"
slug: "sishiqilangren"
date: 2025-10-14T20:57:45
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 27950
vod_sub: ""
vod_actor: "基努·里维斯, 真田广之, 柴崎幸, 浅野忠信, 田中泯"
vod_director: "卡尔·瑞奇"
vod_area: "美国"
vod_lang: "英语,日语"
vod_year: "2013"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 5.0
vod_hits: 519
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250107-13/62cc5410f334ba16e31b2ae2ad705dda.jpg"
---

古老的日本进入江户时代，德川幕府闭关锁国，维持着与世隔绝的和平和将军家的绝对统治。五代将军纲吉（田川洋行 饰）在吉良上野介（浅野忠信 饰）的陪同下造访浅野内匠头（田中泯 饰）所领导的播州赤穗藩。吉良阴险狭隘，野心勃勃，他利用妖女美月（菊地凛子 饰）迷惑浅野藩主，令其对吉良挥刀相向。震怒的将军责令浅野切腹，并严禁赤穗藩的家老大石内藏助（真田广之 饰）挟私报复。高傲的武士们一瞬间沦为浪人，而藩主自由收养的混血儿魁（基努·李维斯 Keanu Reeves 饰）更遭到不公的对待。经过一段时间的忍辱负重，大石将四十六位忠勇的赤穗藩武士集结麾下，暗中展开针对吉良的复仇。他辗转找到了魁，自幼爱慕藩主女儿美伽（柴崎幸 饰）的魁，为了防止心上人被吉良玷污，选择加入了复仇集团。
